គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[បន្ទរនៃខ្លួនឯង]
Zhou Kui ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ?
គាត់បានដាំគ្រឿងផ្ទុះ
ជុំវិញទីក្រុង Imperial ។
ហ្វូ វៃ។
តើខ្ញុំគួរនិយាយទៅកាន់អ្នក
ក្នុងនាមជារដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងធម្មការ
ឬព្រះអង្គម្ចាស់ទីប្រាំនៃ Daqing?
មិននឹកស្មានដល់។
ខ្ញុំមាន
លាក់អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
នៅឡើយ
ខ្ញុំត្រូវបានលាតត្រដាងដោយក្មេងស្រី។
តើ​នេះ​ជា​មូលហេតុ​ពិត
​ដែល​អ្នក​សម្លាប់​លោកជំទាវ​?
Wang បានឃើញស្នាមសាក់នៅលើដៃរបស់ខ្ញុំ។
នាងត្រូវតែស្លាប់។
តែមកគិតទៅ
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ត្រូវស្តីបន្ទោស,
វាគឺជាអ្នក ព្រះនាងនៃទីក្រុង Daqing
សម្រាប់ការមកដល់ភ្លាមៗរបស់អ្នក។
នាងបានគិត
នាងបានរកឃើញអ្នកការពារ
ហើយហ៊ានចាកចេញពីផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
អ្នក​បាន​បញ្ឆោត​ខ្ញុំ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
លើកនេះ
អ្នកអាចប្រគល់
សញ្ញាបញ្ជារបស់កងទ័ពពាសដែកក្រហម,
ទេ
និមិត្តសញ្ញាពាក្យបញ្ជាពិតប្រាកដ,
ដល់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
កងទ័ពពាសដែកក្រហម
គឺជាកម្លាំងវរជនរបស់ Yunrui ។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
មើល។
ដោយគ្រាន់តែបញ្ជាពីខ្ញុំ
ទីក្រុងអធិរាជទាំងមូល
នឹងត្រូវកាត់បន្ថយទៅជាផេះ។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងលះបង់វាទេ?
ឬអត់?
ឪពុក។
សញ្ញាបញ្ជា។
សូមអ្នក,
ព្រះបិតាអើយសោយរាជ្យរាប់ពាន់ឆ្នាំ
ជាមួយនឹងអាណាចក្រដ៏អស់កល្ប។
ស្លាប់ថ្ងៃនេះ។
ស៊ី!
អ្នកសម្លាប់ម្តាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ដើម្បីសងសឹកនាង។
មេដឹកនាំឧទ្ទាមត្រូវបានកម្ចាត់។
ចុះចាញ់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំអាច
នៅតែទុកជីវិតរបស់អ្នក។
យើងចុះចាញ់
ហើយទូលអង្វរព្រះអង្គម្ចាស់។
រូយ៉ាវ
ឪពុក
អ្នកត្រូវតែភ្ញាក់ផ្អើល។
កន្លែងនេះមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំនឹង
នាំអ្នកត្រឡប់ទៅព្រះបរមរាជវាំងឥឡូវនេះ។
របស់គេ!
ខ្ញុំមាន
លាក់អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
ប៉ុន្តែមិនដែលរំពឹងទុក
ដើម្បីឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Zhou Kui,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ
គឺ​ជា​ការ​ធ្វើ​របស់​អ្នក​ផ្ទាល់។
អ្នកដែលយកបល្ល័ង្ករបស់អ្នក។
មិនមែន Yunrui ទេ។
អ្នកដែលបានធ្វើឱ្យអ្នកគ្មានផ្ទះសម្បែង
ក៏មិនមែនជាប្រជាជន Qingzhou ដែរ។
គ្មាន​អ្វី​មួយ​ទាក់ទង​នឹង​ពួកគេ​ទេ។
តើអ្វី...
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​នឹង​អ្នក?
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកជំនួសប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនមែនជាព្រះនាង Fu Wei ទាល់តែសោះ។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំមិនមែនជាម្ចាស់ក្សត្រីនៃទីក្រុង Daqing នោះទេ។
ខ្ញុំ​គឺ Zhou Ruoxi។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំគឺ Zhou Ruoxi
ពី 3 ឆ្នាំនាពេលអនាគត។
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
ឪពុក។
នៅក្នុងជីវិតដែលចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនេះ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​សង្គ្រោះ​ម្តាយ​ខ្ញុំ
នឹងផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់
ថាអ្នកនៅពីក្រោយរឿងនេះ
តាមពិតគឺជាអ្នក។
ល្អ
ចាប់តាំងពីវាមកដល់នេះ
ខ្ញុំនឹង...
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងទីក្រុង
ស្លាប់ជាមួយខ្ញុំ។
បាញ់!
តើនេះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
ហេតុអ្វីបានជា Imperial City មិនផ្ទុះ?
តើនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមានរួចហើយ
គ្រឿងផ្ទុះទាំងអស់ដែលអ្នកបានដាំត្រូវបានបំផ្លាញ។
អនុសេនីយ៍ទោ Liang ។
ចាកចេញភ្លាមៗ។
ស្វែងរកដោយប្រុងប្រយ័ត្នជុំវិញទីក្រុងអធិរាជ។
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញម្សៅកាំភ្លើង,
បំផ្លាញវាក្នុងពេលតែមួយ។
បាទ។
អ្នកគ្មានឱកាសឈ្នះទេ។
បំផ្លាញ?
មរតកដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានលាក់អត្តសញ្ញាណពិតរបស់ខ្ញុំ
ហើយស៊ូទ្រាំពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ទាំងអស់ត្រូវបានបំផ្លាញដោយអ្នក។
ខូច...
Liang Feng ។
ស៊ី។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានផែនការផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំតែងតែមាន។
មួយដែលអ្នកគួរទុកចិត្ត
គឺខ្លួនអ្នក។
នៅថ្ងៃនោះ នៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំងរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ Zhou Kui
បានស្តុកទុក
ស្ពាន់ធ័រ និងធ្យូងយ៉ាងច្រើន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីៗមិនសាមញ្ញនោះទេ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំត្រូវធ្វើពុតជាទៅជាមួយគាត់
ហើយប្រើស្ថានភាពឱ្យមានប្រយោជន៍។
[ក្រុមហ៊ុនពាណិជ្ជកម្ម Wansheng នៅ Liangzhou]
Liang Feng ។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
បាទ។
ទោះខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅជាមួយ។
អ្នកបានយកវាមកលើខ្លួនអ្នក។
មេ។
ខ្ញុំនឹងសងសឹកអ្នក។
Fu Wei ចាំមើល!
មកជាមួយខ្ញុំ។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅទីនេះ,
អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។
នោះ!
ស៊ី។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​
ចាប់តាំងពីអ្នកហៅខ្ញុំថា។
ទីបំផុតខ្ញុំចាំបាន។
ខ្ញុំចងចាំអតីតកាលរបស់យើង។
ខ្ញុំចងចាំជីវិតរបស់យើងទាំងពីរ។
យើង​តែង​តែ​ឈរ
​ក្បែរ​គ្នា​ក្នុង​ជីវិត​និង​សេចក្ដី​ស្លាប់។
ដូច្នេះការប្រជុំដំបូងរបស់យើង។
តាមពិតគឺជាការជួបជុំគ្នា។
បាទ។
ធ្លាក់ព្រិលទៀតហើយ។
ខ្ញុំបានឃើញវា។
នៅក្នុងជីវិតមុនរបស់ខ្ញុំ។
លើក​នេះ​ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ
ខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួន,
ជៀសវាង,
និងបោះបង់ចោល។
វាគឺជាអ្នក។
ដែលទាញខ្ញុំមកជិតម្តងហើយម្តងទៀត។
ចាប់តាំងពីអ្នកមកសម្រាប់សម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរៀបការជាមួយខ្ញុំ?
ស៊ី។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរីករាយក្នុងការជួយ។
គ្មានអ្នកណាក្រៅពីនាងទេ។
នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ យ៉ាន
ហេតុអ្វីយើងមិនអាចគេចផុតពីជោគវាសនារបស់យើង?
ឬព្រិលនេះ?
មិនចាំបាច់រត់គេចខ្លួនទេ។
ហើយកុំខ្លាចអី។
ជួបគ្នាម្តងទៀតក្នុងជីវិតនេះ
លេងអុកជាមួយអ្នក
នៅក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ,
ដើម្បីដើរក្បែរអ្នក,
ហើយត្រូវចងភ្ជាប់
ជាមួយអ្នកក្នុងជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់...
ទាំងអស់នេះសម្រាប់ខ្ញុំ
គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
នៃ​អ្វីៗ​ទាំងអស់​ក្នុង​លោក​នេះ
ដរាបណាយើងនៅជាមួយគ្នា
តែម្នាក់ឯង
គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំសុំទោស Yan ។
នៅក្នុងជីវិតនេះ,
ខ្ញុំបានអូសអ្នកចុះម្តងទៀត។
មិនអីទេ។
នៅតែមានជីវិតបន្ទាប់។
[ពួកគេសម្លឹងមើលគ្នាទៅវិញទៅមក ញញឹមលើ
មុខ ហើយបិទភ្នែកយឺតៗ។]
តាមរយៈជីវិតពីរនៃការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញ,
សិរីល្អទាំងអស់បានរសាត់ទៅ។
[ភ្នាក់ងារពេលវេលា]
រឿងនេះបានមកដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
ប្រហែលជានៅកន្លែងដែលខ្ញុំមើលមិនឃើញ
អ្នកដែលស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក
[ភ្នាក់ងារពន្លឺថ្ងៃ]
អាចជួបគ្នាម្តងទៀត។
សុំទោស។
មានពិធីបុណ្យវប្បធម៌ចិន
នៅខាងមុខ។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍
ក្នុងការពិនិត្យមើលវាទេ?
[ការអញ្ជើញទៅ
ពិធីបុណ្យវប្បធម៌ចិននៅ Qingzhou]
សូមអរគុណ។
[ពិធីបុណ្យវប្បធម៌ចិន
នៅ Qingzhou]
[ពិធីបុណ្យវប្បធម៌ចិន]
[ភ្នាក់ងារពន្លឺថ្ងៃ]
នេះជា...
ខ្ញុំគិតថា
នេះជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកពីមុនទេ?
- ដូច្នេះរវាងយើង ...
- វាមិនមែនគ្រាន់តែជាការជួបគ្នាជាឱកាស
ទេ...
- ប៉ុន្តែចំណងមួយមានរយៈពេលពេញមួយជីវិត។